---
title: Пост по прошедшей неделе
subtitle: Первое впечатление очень важно, поэтому я делаю пост о своей бессмысленной и лишенной событий прошедшей неделе.

# Summary for listings and search engines
summary: Welcome 👋 Первое впечатление очень важно, поэтому я делаю пост о своей бессмысленной и лишенной событий прошедшей неделе.

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2023-03-16T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2023-03-16T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com/photos/CpkOjOcXdUY)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin


tags:
  - Персональный


categories:
  - Demo

---

## Overview

1. Несмотря на преследующий неотступно ужас, вызываемый лишь взглядом на жизнь, обнаженную на страницах социальных сетей и персональных блогов, писать посты неизвестной тематики все же приходится, хотя бы во имя непрекращающейся личной борьбы каждого человека с тревогами, преследующими ежедневно его  и загоняющими в воображаемые рамки, становящиеся тесными и некомфортными спустя столь смехотворный промежуток времени, что поражает воображение лишь факт того, сколько люди могут жить под гнетом своего страха. Но иной выбор сулит последствия, не сопоставимые с минутами, проведенными за попытками выжать из себя лишенные смысла строки. А поэтому прошедшая неделя будет наполнена тщетными усилиями вылепить из себя хоть что-то, достойное толики признания общества, путем упорной учебы и развития в далеких от основной сферы деятельности, но необходимых современному человеку областях. И приступами графомании, конечно. Я совершенно не представляю, что можно писать в постах.  



